Този документ описва как да стартирате frontend частта на проекта и предоставя информация за достъпа и функционалностите на административния панел.

## <ins>Изисквания</ins> 📜

Преди да стартирате, уверете се, че имате инсталиран Node.js и npm (Node Package Manager). Препоръчително е да използвате актуална LTS версия на Node.js.

---

## <ins>Стартиране на Frontend Приложението</ins> 🚀

За да стартирате frontend приложението, следвайте тези стъпки в директорията на frontend-а:

1.  **Инсталирайте зависимостите** (ако не сте го правили досега или има нови зависимости):
    ```bash
    npm install
    ```

    При инсталиране на зависимостите е възможно да се наложи използването на флага --force с npm install. Това е поради текуща несъвместимост на библиотеката react-day-picker с версия 19 на React.

    ```bash
    npm install --force
    ```
    
2.  **Стартирайте приложението в режим на разработка:**
    ```bash
    npm start
    ```
    Тази команда обикновено стартира сървър за разработка (например, webpack-dev-server или подобен, в зависимост от конфигурацията на проекта – React, Angular, Vue и др.).

След успешно стартиране, приложението ще бъде достъпно във вашия уеб браузър. Обикновено се отваря автоматично или можете да го достъпите на адрес като [http://localhost:FRONTEND_PORT](http://localhost:FRONTEND_PORT) (моля, заменете `FRONTEND_PORT` с действителния порт, на който работи вашето frontend приложение, например 3000, 8080, 4200 и т.н.).

---

## <ins>Административен Панел</ins> 🛠️

Frontend приложението включва административен панел, който предоставя интерфейс за управление на основните данни в системата.

### Освен самия сайт, приложението включва и достъп до Административен Панел

Административният панел е достъпен на следния адрес:
**[http://localhost:FRONTEND_PORT/admin](http://localhost:FRONTEND_PORT/admin)**
(Не забравяйте да замените `FRONTEND_PORT` с актуалния порт на frontend приложението.)

### Функционалности

В административния панел можете да извършвате следните операции (CRUD - Create, Read, Update, Delete) за различните типове данни:

* **Градове (Cities):**
    * Създаване на нов град
    * Преглед на съществуващи градове
    * Редактиране на информацията за град
    * Изтриване на град

* **Полети (Flights):**
    * Създаване на нов полет
    * Преглед на съществуващи полети
    * Редактиране на детайлите за полет
    * Изтриване на полет

* **Ресторанти (Restaurants):**
    * Добавяне на нов ресторант
    * Преглед на списъка с ресторанти
    * Редактиране на информацията за ресторант
    * Премахване на ресторант

* **Атракции (Attractions):**
    * Добавяне на нова атракция
    * Преглед на наличните атракции
    * Редактиране на детайлите за атракция
    * Изтриване на атракция

Административният панел е предназначен да улесни управлението на съдържанието и конфигурациите, използвани в цялото приложение.

---
